1.2.1_Н_ФД_Осмотр	"Техническое обслуживание фоторадарного датчика. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
1.2.4_Н_ФД_ИП	"Техническое обслуживание фоторадарного датчика. Проверка работоспособности инфракрасного прожектора.
1.4.1_М_БЭ_Осмотр	"Техническое обслуживание блока электропитания. Внешний осмотр 
на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
1.4.2_М_БЭ_Протяжка	"Техническое обслуживание блока электропитания. Проверка прочности закрепления (протяжка монтажных болтов крепления)."
1.4.3_М_БЭ_ЭП	"Техническое обслуживание блока электропитания. Проверка обеспечения входным электропитанием, а также обеспечение стабилизированным электропитанием концентратора и фоторадарного датчика."
2.2.1_Н_ФБ_Осмотр	"Техническое обслуживание фоторадарного блока. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
2.2.8_Н_ФБ_ИП	"Техническое обслуживание фоторадарного блока. Проверка работоспособности инфракрасного прожектора."
2.4.1_М_БС_Осмотр	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
2.4.2_М_БС_Протяжка	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка прочности закрепления (протяжка монтажных болтов крепления)."
2.4.3_М_БС_Протяжка_клемм	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка надежности коммутационных соединений внутренней разводки."
2.4.4_М_БС_ЭП	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка обеспечения стабильным электропитанием."
2.4.5_К_БС_Канал_связи	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка связи до порта коммутатора ЕМТС."
2.5.1_К_СК_Проверка_кабеля	"Техническое обслуживание соединительных кабелей. Проверка кабельных трасс на наличие повреждений."
3.2.1_Н_ФБ_Осмотр	"Техническое обслуживание фоторадарного блока. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, з"агрязнений, попадания влаги."
3.2.8_Н_ФБ_ИП	"Техническое обслуживание фоторадарного блока. Проверка работоспособности инфракрасного прожектора."
3.4.1_М_БС_Осмотр	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
3.4.2_М_БС_Протяжка	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка прочности закрепления (протяжка монтажных болтов крепления)."
3.4.3_М_БС_Протяжка_клемм	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка надежности коммутационных соединений внутренней разводки."
3.4.4_М_БС_ЭП	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка обеспечения стабильным электропитанием."
3.4.5_К_БС_Канал_связи	"Техническое обслуживание блока сопряжения. Проверка связи до порта коммутатора ЕМТС."
3.5.1_К_СК_Проверка_кабеля	"Техническое обслуживание соединительных кабелей. Проверка кабельных трасс на наличие повреждений."
3.6.1_Н_ОВК_Осмотр	"Техническое обслуживание обзорной видеокамеры. Внешний осмотр на отсутствие механических повреждений, коррозии, загрязнений, попадания влаги."
